1) Я сделал запрос по ссылке '/posts' методом fetch. Получил массив объектов, этот массив можно увидеть если нажать на кнопку 'Run script'.
Массив отображается во вкладке 'console' консоли разработчика. Там же я написал функцию по сортировке массива и нахождения нужного элемента по id.
Применил бинарный поиск, разбив весь массив на две части и написал алгоритм нахождения заданного элемента в каждой из частей.По умолчанию ищем элемент с id=60.

2) Вывод данных по массиву выводится в блоке div когда нажимаем на кнопку "Result"